Repository: saySnake/Telegram-pub
Catalog: Telegraph/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: zh_hans

# NSContactsUsageDescription
source: Telegram will continuously upload your contacts to its heavily encrypted cloud servers to let you connect with your friends across all your devices.
zh_hans: HotTalk将您的联系人在云端存储加密，让您可以连接到所有设备上的朋友。

# NSLocationWhenInUseUsageDescription
source: When you send your location to your friends, Telegram needs access to show them a map.
zh_hans: 当您将您的位置发送给您的朋友时，HotTalk需要访问才能显示地图。

# NSCameraUsageDescription
source: We need this so that you can take and share photos and videos.
zh_hans: 我们需要访问摄像头，以便您可以拍摄、分享照片和视频。

# NSPhotoLibraryUsageDescription
source: We need this so that you can share photos and videos from your photo library.
zh_hans: 我们需要访问相册，以便您可以从照片库共享照片和视频。

# NSPhotoLibraryAddUsageDescription
source: We need this so that you can save photos and videos to your photo library.
zh_hans: 我们需要访问相册，以便您可以吧照片和视频添加到照片库。

# NSMicrophoneUsageDescription
source: We need this so that you can record and share voice messages and videos with sound.
zh_hans: 我们需要访问麦克风，以便您可以使用声音录制、共享语音留言和视频。

# NSSiriUsageDescription
source: You can use Siri to send messages.
zh_hans: 您可以使用Siri发送消息。

# NSLocationAlwaysAndWhenInUseUsageDescription
source: When you choose to share your Live Location with friends in a chat, Telegram needs background access to your location to keep them updated for the duration of the live sharing.
zh_hans: 当您选择在聊天中与朋友分享您的现场位置时，电报需要后台访问您的位置，以便在实时共享期间更新它们。

# NSLocationAlwaysUsageDescription
source: When you choose to share your live location with friends in a chat, Telegram needs background access to your location to keep them updated for the duration of the live sharing. You also need this to send locations from an Apple Watch.
zh_hans: 您还需要从Apple Watch发送位置，当您将您的位置发送给您的朋友时，HotTalk需要访问才能显示地图。
